extensão territorial? 756.626 km²
Comidas típicas? Empanadas. ...
Congrio. ...
Ceviche. ...
Curanto. ...
Pastel de choclo. ...
Completo italiano. ...
Lomo a lo pobre.
clima desse pais? o verão é morno, árido e sem nuvens; o inverno é fresco e de céu parcialmente encoberto
vegetação?
relevo?O relevo chileno é composto predominantemente por montanhas, as quais se estendem de norte a sul pela cordilheira dos Andes, formando toda a sua paisagem oriental. Essa formação se separa da planície costeira por uma estreita região composta por vales que percorrem a faixa central do país.